Episodio 7
Laura es realmente tonta y rica.
¡No puedo gastar tanto dinero en nada!
Señorita Hall, ha vuelto.
No se pudo comunicar con tu teléfono.
El señor Ward lleva mucho tiempo esperándole en el
estudio.
¿Qué? ¡Iré enseguida!
Sr. Ward, hoy mi teléfono se quedó sin batería.
El ambiente parece un poco apagado. ¿Está enojado?
No he hecho nada para provocarlo.
Se trata de Laura.
Es mejor tener cuidado.
Has estado ocupado todo el día.
¿Quieres descansar?
Quiero informarles algo.
Laura vino al set a buscarme hoy.
¿Quieres adivinar?
¿Por qué vino a buscarme?
Has aprendido a mantenerme adivinando ahora.
originalmente pensé
Ella venía a buscarme para algunos trucos.
Desde que me engañó la última vez,
¡Pensé que no podía perder contra ella esta vez!
No podría hacerte desvergonzado, ¿verdad?
Pero nunca esperé
¡Que en realidad vino a darme dinero!
Tenía miedo de que cambiara de opinión.
así que lo gasté inmediatamente.
También te compré un regalo.
El resto del dinero se entrega aquí.
Ooh, no me culpes por usar el dinero de un rival
amoroso
¿Para ir de compras?
Esta es una enorme suma de dinero.
¿No estás tentado?
¡Por supuesto, estuve realmente tentado!
Pero ella me intimidó.
¡No puedo dejarla feliz!
Y ella realmente quiere
comprarte con dinero.
¡No puedo estar de acuerdo!
en mi corazón,
¡Eres un hombre que no se puede cambiar por mil
monedas de oro!
Me tomó mucho tiempo elegir esto para ti.
Tómalo.
Incluso si no estás completamente satisfecho,
La calificación aprobatoria está bien, ¿vale?